Urgencias
No. Wayne. todavía no.
Me ha surgido una cosa.
Date prisa. majo.
que no estás envolviendo un regalo.
- Tengo que ir a una fiesta.
- Señora. se ha roto la pierna.
Donde va a ir es a casa a descansar.
Menos cascar y más vendar.
Lois. ya voy mucho menos drogado.
- Señor. por favor.
- Tienen los lóbulos blanditos.
- ¡Mira qué blanditos!
- ¡Ya vale!
Deme el martillito.
Vale. vamos a imprimirle el informe
y a recetarle analgésicos.
No me hacen falta.
¿Qué hace? Siéntese.
La escayola se está secando
y no ha cogido las muletas.
Se va a hacer aún más daño.
Pues vuelvo esta noche.
después de la fiesta. y ya me curas.
Venga. Hal.
Qué blandito.
¡Qué blandito!
MALCOLM: DE MAL EN PEOR
La vida es injusta
Vámonos. Mamá y papá
ya están allí esperando.
Kelly. respira. No empieza hasta las ocho.
- ¿Quieres ir elegante o no?
- ¿Qué venganza tendrá planeada Reese?
Tú por Reese no te preocupes.
porque no vas a solucionar nada.
Es como un tornado. pero sin alerta.
No queda otra que aceptarlo.
¡No fastidies! ¿Ya me aprietan las bragas?
¡Francis! ¡Tráeme bragas de abuela
de tu madre!
¡Ya voy. cariño!
Wayne. tienes que ajustar los altavoces.
Y digo el sonido. no el volumen.
Ese suena muy bajo y estos tres. muy alto.
¿Has traído los cables de repuesto?
Sé que no es tu intención.
pero esa impaciencia que roza la amenaza
me altera y me impide tener
una conversación productiva.
Seguimos cuando me lave
las manos con agua fría.
- Cariño. he...
- Hal. no necesito ayuda.
Tú aparta y déjame hacerlo todo.
Cariño. lo siento mucho.
Tendría que haberme dado cuenta
de que mi entusiasmo natural
estaba alimentando tu estrés.
Lo tienes controlado.
- Todo esto ya es perfecto.
- ¿Sigues colocado?
No. estoy más perceptivo
gracias a la muerte del ego que he vivido
al expandir mi conciencia.
Esto está riquísimo.
Avísame si quieres descansar.
Les doy cera a los platos los miércoles
en una residencia de ancianos.
Voy alternando entre boleros y baladas.
¡Menudo desmadre!
- Estoy sorprendentemente nervioso.
- ¿Qué tiene de sorprendente?
Llevas años eludiendo a esta gente
y ahora tienes que dar explicaciones.
- Hola.
Tanto tú como yo queremos
evitar a mamá y papá.
Nos escondemos hasta el baile
y salimos cuando estén contentos.
Hasta entonces. sálvese quien pueda.
Qué buena está. Luego me das su contacto.
¿Malcolm? ¡Malcolm!
¿Son tus amigos?
Tampoco es que seamos amigos...
¡Malcolm! ¡Somos tus amigos!
Buenas.
Cómo echábamos de menos
al cuarto mosquetero.
Lloyd. Dabney. Kevin.
estas son Tristan y mi hija. Leah.
¡Has procreado! Menos mal...
Nosotros tres tenemos un hijo.
¿Por gestación subrogada?
- Sí.
- Ahí tienes a Hubert.
¡Hay una hormiga!
Tranquilos. la tengo confundida.
- ¿A qué os dedicáis vosotros?
- Laboratorio GenetiTech.
Lo montamos en la uni
y conseguimos contratos
antes de graduarnos.
Departamento de Defensa.
Hacemos un montón de movidas rarísimas.
Ahí está tu madre.
¡Stevie!
Dios. qué alegría veros a todos.
Hola.
- Estas son Tristan y Leah.
- Hola. ¿qué tal?
Yo estaba de maravilla
hasta que he pillado a mi exmarido
revolcándose en su círculo vicioso
de resentimiento habitual
porque no se aguanta a sí mismo.
Pero gracias por preguntar.
Dile a tu madre
que estoy resentido por verla aquí
con el collar que le regalé hace 29 años
para que estuviéramos juntos para siempre.
Es como darme un bofetón
a través del espacio y el tiempo. Díselo.
Papá...
dice...
que está...
resentido...
- Huid ahora que podéis.
- Vale.
...por verte...
Solo digo que me parece feísimo
que Dewey no venga en persona.
Cómeme los huevos. Jamie.
Al menos estoy presente.
- Perdonad. chicos...
- Lo siento. luego te atendemos.
- Estamos muy liados.
- No damos abasto.
Lo siento. No tengo excusas.
Quiero hablar las cosas y solucionarlo.
Por favor.
Tampoco es que sea
la primera cosa horrible que haces.
Leah. ¿quieres saber
todas las cosas horribles que ha hecho?
- Sí.
- ¡Niños! Necesito ayuda.
Han puesto las sillas y mesas altas
delante de las bajas
y están tapando el escenario.
Hola. abuela.
Por fin. alguien que tolera los abrazos.
Yo los iba a probar por tu cumple.
Malcolm. cómo me alegro...
Se habrá ido reptando por el suelo.
- Pero ¿a este qué le pasa?
- Al menos ha venido. dale cancha.
No. Jamie no se avergüenza de la familia.
¿Sabéis lo que le ha costado
que la base le dé un permiso?
No saben que me he ido.
Ahora mismo. estoy de guardia.
...un bofetón a través del espacio...
y... el tiempo.
¿Quién quiere otra?
Pues tú dile a tu padre
que coja un diccionario
y busque qué significa "regalo".
A menos que sea
como todo lo demás en la relación
y viniese con condiciones secretas
que solo revela
cuando quiere atacarme
en mi momento más vulnerable.
Te quiere.
¡Cadete Francis. atención!
Así nos dejó la escuela militar. tío.
Eso no se pierde.
Sí que habéis empezado a beber pronto.
Desde los diez años. no es tanto.
Estábamos brindando
por nuestro querido comandante Spangler.
¡Púdrete. manco cabrón!
- Oye. ¿qué llevas en la bolsa?
- ¿Eres mi agente de la condicional o qué?
Lo pregunto en serio.
La hemos liado una última vez
para recordar los años buenos.
Buena cabeza de estatua.
"Vine. el serrucho vi. vencí".
¡Qué bueno!
- Para Instagram.
- ¡Buenísimo!
Espera...
Fue una experiencia increíble
y trascendental.
Abe dice que estabas revolcándote desnudo
en aceite y asfixiándote.
De forma trascendental.
Kelly.
Para. Está justificado vengarse
de una venganza injustificada.
pero vengarse de una venganza justificada
está injustificado.
Eso.
Cálmate. durante la fiesta
hay alto el fuego.
¿Me pasas unos bollos de pan?
Do you want subtitles for any video?
-=[ ai.OpenSubtitles.com ]=-
Mola mucho tener a alguien
con quien poder abrirme de verdad.
¿Qué tipo de patata eres?
Un boniato.
¡Yo igual! ¡Chiii!
Mierda. Lo de "chiii"
parece de niña pequeña.
Hay que cambiar de tema.
Qué rollo de fiesta.
¿Qué llevas puesto?
Me lo ha puesto a huevo. Estoy guapísima.
Entregado
Lo he puesto nervioso.
¿"Mona"? ¿"Guapa"? ¿"Buenorra"?
¿Tetas?
Enséñame las tetas.
¡Puaj!
¿De dónde has sacado la pasta con queso?
La he traído de casa.
Cuando vuelva.
quiero que me pases otro plato grande
sin miradas raras.
¡Anda. Piama!
Ay. mi niña bonita. preciosa.
Gretchen. qué alegría verte.
Lo de Otto nos dio muchísima pena.
No sufrió.
Los pumas son muy rápidos y eficientes.
¿A qué te dedicas ahora?
Soy comadrona de ganado.
Voy de pueblo en pueblo
y de vaca en vaca ayudándolas a parir.
Es un trabajo muy espiritual.
Bueno. la parte de la limpieza. no.
Es una guarrería. pero...
¡Ay. Dios!
- Llevas dentro un ternero.
- ¿Cómo lo...?
Es mi don. ¿Niño o niña?
Aún no lo sabemos.
¿Quieres saberlo?
¡Pero bueno!
El vídeo en el que decapitamos la estatua
tiene 3000 "no me gusta".
- Pero si es una trastada clásica.
- A ver.
- ¿Dónde estaba la estatua?
- Delante de un bar.
- Daba mal rollo. no entramos.
- ¿Y cómo se llamaba el bar?
Tenía un nombre raro.
Se llamaba "Satainés".
¿Qué nombre es ese?
¿Así llaman a Satanás en Francia?
Imbéciles. no es "Satainés".
Es Santa Inés.
Es una iglesia.
¿De quién son las estatuas
que hay delante de las iglesias?
Parece...
el de Burger King.
Normal que la gente se cabree.
Es un tío muy querido.
¡Hubert! Ven a bailar con tus tres papás.
¿Y si no es para tanto?
A lo mejor está de broma.
No va en serio. ¿no?
Sácatelas. qué más da.
Menudo guarro.
Mi primer amor es un guarro.
Llevo aquí 20 minutos
y no se me ha ocurrido nada mejor.
¡Malcolm!
Ocupado.
Sabes que puedo sacarte a rastras de ahí.
- ¿Hablamos fuera del baño?
- No.
Esto se ha alargado mucho.
Vamos a zanjarlo ahora mismo
y a volver a la fiesta en familia.
Las gambas están malas.
Pero si no hay gambas.
Me he comido algo con cola.
¡La virgen. cómo quema!
Vámonos.
- ¿En serio?
- Si quieres salir de aquí.
cuéntame por qué lo has hecho.
Venga. suéltalo.
Perdón. sabía que no iba por mí.
¿Crees que esto se arregla
con una conversación en un baño?
Pues no. pero por algo se empieza.
¿Vas a esperar a mi entierro?
No hay nada que decir.
- Es por cómo somos.
- Despacito.
No hacemos más que enzarzarnos
y montar un desastre detrás de otro.
Nos volvemos locos entre nosotros. ¿y qué?
Es lo que tienen las familias.
Pero no es solo eso...
Me gusta más cómo soy sin ti cerca.
Ya lo has dicho.
Y me...
Me sabe mal ser como soy estando contigo.
¿Te sabe mal gritarme?
¡Le dijo la sartén al cazo!
No. me sabe mal decepcionarte.
¿Qué?
Dice que le sabe mal decepcionarte.
Perdón. ya me quedo en silencio.
Ahora sí que sí.
Mamá. siempre has tenido
unas expectativas descomunales de mí.
como si tuviera un cerebro sobrehumano
que puede arreglar el mundo.
Lo siento. pero no puedo.
- No puedo con esa presión.
- ¿Cuándo te he presionado yo?
Dijiste que tenía que ser
presidente de Estados Unidos.
¿Presidente?
¿Todo este lío es por eso?
Malcolm. era solo un plan.
Los planes no son contratos.
Son simplemente planes.
Tu padre y yo
hemos hecho cientos y míranos.
Casi nunca salen bien.
así que hacemos otros.
No te lo tomes tan a pecho.
¿Me estabas mintiendo?
¿Llevas mintiéndome todo este tiempo?
¿Sabes el trauma que me has provocado
a cuenta de una mentira?
¿Me estuviste haciendo sufrir
18 años por una mentira?
¿Cómo se puede ser así de desalmada?
Se han encontrado.
Intentamos ponerte
metas positivas muy concretas
para que estudiaras
en la universidad en vez de beber
y acabar siendo un mendigo.
Eso es ser buenos padres.
¿Y no ves el estrés y la ansiedad
que me provocaban esas expectativas?
¿Te das cuenta
de que me he sacado carreras.
he montado una ONG. he ganado premios.
tengo una hija preciosa y perfecta.
y he encontrado a una mujer que me quiere
tal y como soy y me completa
condicionado por tu mentira?
¿Cómo has podido hacerme eso?
Espera...
Malcolm. has llegado lejísimos.
Y todo eso es cosa tuya.
Y de nadie más.
Eres buen padre y buena persona.
No podemos pedir más.
Ojalá no te hubiéramos enfadado tanto.
y no voy a decirte que eso vaya a mejorar.
Pero te echo de menos.
Yo a ti también.
Estoy apretando para que no salgan
y por eso suenan tan agudos.
Vámonos de aquí. por favor.
Por cierto. tengo un encanto de nieta.
- Sí. la verdad.
- Y le doy el visto bueno a Tristan.
Gracias.
Aunque no necesito tu visto bueno.
Ya lo sé. pero se lo doy igualmente.
Gracias. La quiero mucho.
La quiero como os queréis papá y tú.
Ya no somos amigos.
Lo hablamos después del postre.
Papá. qué bien te veo. ¿Estás mejor?
Qué bien que esté todo olvidado.
Aún no está olvidado. Reese.
- ¿Ha pasado algo?
- Súbeme. No le veo la cara.
Te vas a enterar.
- Tranquilo.
- Vale. es tu momento.
Ya nos cebamos luego.
Papá. no tiene sentido
que te diga que lo siento.
Siempre lo siento. Pero esto es diferente.
No solo me aproveché de ti.
sino que lo hice fingiendo que teníamos
una relación más estrecha.
Sé que te he hecho sentir de pena.
y lo más lamentable es que...
he estado fingiendo la relación
que siempre he querido tener contigo.
Vaya corte de rollo.
- Ya te digo.
- Te has lucido.
Es la disculpa más sincera
que he oído en mi vida.
Pero está completamente vacía.
- ¡Ojo. que remonta!
- ¡Ahí va!
Siempre has contado
con que. hagas lo que hagas.
te voy a seguir queriendo.
Y lo digo tanto por ti
como por todos vosotros.
Yo daba por sentado
que ese amor estaba ahí.
en cada célula de mi ser.
y que no tenía forma de evitarlo.
Pero resulta que eso me pasa
solo con vuestra madre.
Con vosotros. la cosa cambia por completo.
Sois tan sumamente destructivos.
egoístas e inconscientes
que me lo ponéis dificilísimo.
Quereros de forma auténtica y de corazón
es todo un acto de heroísmo.
¿Sabéis lo bien
que me hace sentirme eso conmigo mismo?
Gracias.
Os agradezco muchísimo ese regalo.
Sobre todo a ti.
Bueno...
- ¿Seguro que está todo listo?
- Tranquila.
¿"Tranquila. está todo"
o "Tranquila" sin más?
La que haga que dejes de mirarme así.
No me gusta.
Es igual. ya es tarde.
Atención todo el mundo. por favor.
Hoy es un día importantísimo para mí.
Después de 40 años de frustración.
Hal por fin me ha dejado celebrar
nuestra relación a mi manera.
A la mía.
Esta celebración va a ser
como siempre he querido yo.
Porque. cariño. por una vez.
por una...
el homenaje no va por mí. Va por ti.
Feliz aniversario. cariño.
Para esto he necesitado tutoriales.
equipo de alquiler
y un portátil carísimo
que te he estado ocultando.
pero espero que te guste.
¿Qué te gustaría que supiera
la gente de tu padre?
Mi padre es un hombre complicado.
No. qué va.
Es el hombre menos complicado del mundo.
y a mí eso me encanta.
Paso muchísimo tiempo de gira y viajando.
A veces no sé ni dónde estoy.
pero mi padre me llama.
No entiende lo de los husos horarios
y siempre me llama
a las cuatro de la madrugada.
Pero. aun así. demuestra ser atento.
Después de dos minutos hablando.
me siento como en casa.
En fin. me he inspirado
y he compuesto esto.
Para mí. lo más extraordinario
de mi padre es su aguante.
la cantidad de disgustos
que fue capaz de soportar.
Yo andaba siempre metido en líos y peleas.
Me echaban del instituto
y me expulsaron dos veces.
Pero mi padre nunca ha dejado de ser
paciente conmigo.
Cuando conocí a Hal...
Me casé contigo sin avisarles.
Esa fue gorda.
En fin. yo iba con miedo.
Yo pensaba que todos los padres
eran unos borrachos crueles.
pero él siempre era íntegro y fiable.
Ahora es como si fuera mi propio padre.
Me detuvieron tres veces.
No. dos veces. y me expulsaron tres.
Éramos todos unos liantes.
Pero mis hermanos
me llevaban tanta ventaja
que tuve que buscar mi propio nicho.
Así que me decanté por el ruido.
Me encanta el sonido de cosas reventando.
Platos. lámparas. ventanales. ventanucos...
Si tienes buena mano.
puedes crear frecuencias
que te dejan el cerebro frito.
Y cuando mi padre me paraba.
siempre lo hacía con delicadeza.
O sea. conseguía que yo quisiera
estar tranquilo.
Me encantaba su ternura.
Aunque soy un tiarrón.
O sea. ¡estoy como un toro!
¿El amor de tu vida puede ser un hombre?
¿Otro hombre heterosexual?
Yo digo: "Sí. y mil veces sí".
Cuando alguien es así de cariñoso.
desprendido. sincero y auténtico.
es inevitable. ¿Os enteráis?
No es solo mi mejor amigo.
es la mejor persona que hay.
¡Eso no me lo va a discutir nadie!
Hal...
es un hombre estupendo.
Todo el mundo espera que yo diga
lo permisivo y tolerante que es.
Conmigo es así.
No sé por qué hago las cosas que hago.
Se lo pregunté a un psicólogo.
pero me dijo:
"No te conozco y no trabajo gratis".
Pero lo que más agradezco
es el optimismo que me inculcó.
Sigo levantándome cada día
pensando que voy a mejorar.
- Siempre está alegre.
- Es honesto.
Y entregado. Y sabio.
Y honesto.
- Ya lo hemos dicho.
- ¡Venga. hombre!
Yo admiro su entusiasmo y su valor.
Prueba de todo y nos obliga
a nosotros también.
Lo de cantar. lo de andar sobre brasas...
- ¡Las brasas!
- ¡Eso!
Y no os olvidéis de lo perspicaz que es.
Solo él se dio cuenta
de que con mi actitud pretendía ocultar
mi vergüenza
por fastidiar el amigo invisible.
¡Y qué generoso es!
Sobre todo. cuando juega al póquer.
Papá. perdón por hacer esto a toda prisa.
pero estoy liadísimo.
Quería decir que te quiero.
Admiro tu honradez. tu honestidad y tu...
pelo. así que feliz cumple... Aniversario.
Linda. ¿me imprimes el informe?
Yo tenía unos cinco años
cuando empecé a notar que me pasaba algo.
Pensaba que se me daba bien ocultarlo.
porque nunca decíais nada.
Hasta que...
tuve un día de mierda estando en quinto
a cuenta de mis compañeros
y hasta de mi profe.
Cuando tenía problemas
de pequeñe. iba a ver a mi padre
para que me consolara haciendo el tonto.
Y ese día fui buscando eso.
pero le acabé soltando:
"Papá. ¿a mí me pasa algo?".
Se quedó mirándome y supe que lo sabía.
que siempre lo había sabido.
Y...
vi que estaba pensando
con todas sus fuerzas.
Yo me moría de miedo.
Y al final dijo:
"Podrías portarte mejor con tu madre".
Así que sí. lo aprecio.
- Sincero.
- Leal.
- Entrañable.
- Tierno.
- Valiente.
- Sincero.
- Fiel.
- Increíble.
- Deslumbrante.
- Decidido.
- Considerado.
- Reluciente.
Amor.
¡Lo conseguimos!
¡Todas las mentes son maravillosas!
Hal...
cuando nos conocimos.
supe que llevaba buscándote toda la vida.
Eres un deseo hecho realidad.
¡Bravo!
Nadie había hecho nunca
una cosa así por mí.
- Nunca nos han dejado.
- Perdón.
Sé que es raro que me plante aquí
en este momento.
pero me da
que no voy a tener otra ocasión.
Papá...
perdón por lo cutre que ha sido mi parte.
No era consciente
de lo importante que era esto.
De lo importante que eres tú.
Lo siento.
Pensé que estaba mejorando
como persona al alejarme de ti.
pero he acabado olvidando
las cosas importantes que me enseñaste.
"Dale una oportunidad a todo el mundo.
El amor es valentía.
No dejes nunca de creer".
Esa es de una canción. pero bueno.
En fin. como el amor es valentía...
Tristan.
Tengo mil defectos.
Hay muchas partes de mi personalidad
que tengo que arreglar.
pero te quiero muchísimo.
¿Quieres casarte conmigo?
No.
Eso no vale siempre. Stevie.
Malcolm.
te quiero muchísimo.
Pero acabamos de enterarnos
de que nos hemos ocultado
secretos enormes y horribles
el uno al otro.
Hay que aclarar eso antes de hacer nada.
Salvo echar un polvo.
Eso lo hacemos esta noche.
Cariño. deja el móvil.
que estamos de fiesta.
Habla con el rarito ese.
Se le ve muy solo.
Hola. me llamo Leah.
Hubert.
¿Quién te ha obligado a hablar conmigo?
- Mi abuela.
- Ha visto que estaba solo.
A ti también se te nota que estás sola.
Seguramente. porque eres rara.
- Sí que lo soy.
- Estupendo.
- Somos tal para cual.
- Las cejas. quietas.
Ya me estás dando buenos consejos.
Esto va viento en popa.
Hola. ¿te apuntas a lo que podría ser
un grupo de amigos superguay?
Venga. vale. Gracias.
¿Os puedo preguntar una cosa
que me da vergüenza?
Si me conocieras. no lo harías. pero vale.
Damas y caballeros.
vamos con el baile
de la pareja de la noche.
Recuerden que la música
la han elegido ellos.
- ¿Qué has hecho?
- No sé por qué lo dices.
- ¡Hal!
- Es una tontería romanticona.
No es nada.
- Dios. esto es como un sueño.
- Tú sí que eres un sueño.
¡Lois. Lois! ¡Lo siento!
Esto no era lo que...
¡No era mi intención!
¿Te gusta?
Nos van a cobrar la fianza entera
con toda la razón del mundo.
Pero ha valido la pena.
- ¿Qué?
- ¿Y esto?
Me duele horrores la pierna.
¿Cuándo me han escayolado?
Tener amigos mola muchísimo.
No tenía ni idea.
Lo he hablado con ellos
y me han aportado una perspectiva nueva.
Sí que voy a mandar una foto.
Bueno. una captura de pantalla.
A sus padres
y a todas las chicas del instituto.
Para que aprenda.
Que sepas que la abuela
me ha ayudado a resolver un problema.
¿Sí? ¿Cómo?
Obligándome a hacer algo
que no tenía nada que ver.
Así funciona ella.
Me acabo de dar cuenta
de que mi próximo mojón va a ser flipante.
Te has cargado el aniversario.
¿Yo? Ha sido porque las vigas
no estaban separadas como debían.
- Cumplen perfectamente con la normativa.
- De eso nada.
¡Por Dios. Reese!
La normativa dicta separaciones concretas
según las medidas de las vigas.
Es imposible ver cuánto miden desde aquí.
Si se atasca la cremallera.
no hay que tirar.
Hay que ir con cuidado
y agitándola poco a poco.
Eso. la cremallera era mala.
Han sido muchos factores.
- Mañana. vamos al ayuntamiento...
- Esta es mi vida otra vez.
Tengo que hacer todo lo posible
para poder sobrellevarla.
Más que nada.
porque no veo ninguna escapatoria.
Espero que Leah acepte a la familia.
A mí me gusta esta familia.
Me hace sentir menos rarita.
Espero que mi padre pueda con ella.
- Seguro que lo aguanta.
Watch Online Movies and Series for FREE
www.osdb.link/lm